3. По каналу связи передается последовательность положительных целых чисел x1...x2, … все числа не превышают 1000,
их количество заранее неизвестно. Каждое число передается в виде отдельной текстовой строки,
содержащей десятичную запись числа. Признаком конца передаваемой последовательности является число 0.
Участок последовательности от элемента Xt до элемента  Xt + Xn называется подъемом, если на этом участке каждое следующее число
больше предыдущего. Высотой подъема называется разность  Xt+n - Xt. Напишите эффективную программу, которая вычисляет
наибольшую высоту среди всех подъемов последовательности. Если в последовательности нет ни одного подъема,
программа выдает 0. Программа должна напечатать отчет по следующей форме:
Получено ... чисел Наибольшая высота подъема: …


Перед текстом программы кратко опишите используемый вами алгоритм решения задачи.
Пример входных данных:
144
17
27
3
7
9
11
10
0
Пример выходных данных для приведенного выше примера входных данных:
Получено 8 чисел
Наибольшая высота подъема: 10

15
12
3
7
9
11
8
2
4
6
8
17
0
Пример выходных данных для приведенного выше примера входных данных:
Получено 12 чисел
Наибольшая высота подъема: 15